# Academy-Top-System-Programming

#### Решения домашних заданий

## Homework 01

### Тема: "Процессы"

Задание 1. Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и ожидать его завершения. Когда дочерний процесс завершён, родительское приложение должно отобразить код завершения.

Задание 2. Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс. В зависимости от выбора пользователя родительское приложение должно ожидать завершения дочернего процесса и отображать код завершения либо принудительно завершать работу дочернего процесса.

Задание 3. Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и передавать ему аргументы командной строки. В качестве аргументов должно быть два числа и операция, которую необходимо выполнить. Например, аргументы:    
▪ 7;    
▪ 3;    
▪ +.    
Дочерний процесс должен отобразить аргументы и вывести результат сложения 10 на экран.

Задание 4. Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и передавать ему аргументы командной строки. В качестве аргументов должны быть путь к файлу и слово для поиска. Например, аргументы:    
▪ E:\someFolder;    
▪ bicycle.    
Дочерний процесс должен отобразить количество раз, сколько слово bicycle встречается в файле.

## Homework 02

### Тема: "Многопоточность и асинхронность"

Задание 1. Создайте оконное приложение, генерирующее набор простых чисел в диапазоне, указанном пользователем. Если не указана нижняя граница, поток с стартует с 2. Если не указана верхняя граница, генерирование происходит до завершения приложения. Используйте механизм потоков. Числа должны отображаться в оконном интерфейсе.

Задание 2. Добавьте к первому заданию поток, генерирующий набор чисел Фибоначчи. Числа должны отображаться в оконном интерфейсе.

Задание 3. Добавьте ко второму заданию кнопки для полной остановки каждого из потоков. Одна кнопка на один поток. Если пользователь нажал на кнопку остановки, поток полностью прекращает свою работу.

Задание 4. Добавьте к третьему заданию кнопки для приостановления и возобновления каждого из потоков. Например, пользователь может приостановить генерацию чисел Фибоначчи по нажатию на кнопку. Продолжение генерации возможно по нажатию на другую кнопку.

Задание 5. Добавьте к четвёртому заданию возможность полного рестарта потоков с новыми границами.

## Тесты

1. Test 01 "Процессы. Многопоточность и асинхронность"
